BOGOSLUŽJE S T.B. JOSHUA - Cali, Kolumbija
ČAS MOLITVE
Prišla je ura.
Ali ste pripravljeni?
Vaša osvoboditev vam je blizu kot vaša usta.
Vaše ozdravljenje vam je tako blizu kot vaša usta.
Naša beseda in molitev imata ogromno moč, da uničita moč teme.
Zapovedujem prav zdaj, tisti v invalidskih vozičkih - prav zdaj vam govorim - bodite ozdravljeni!
Bodite ozdravljeni!
Zapovedujem vašim telesnim tekočinam, zapovedujem vašim kostem, zapovedujem vašim kitam, zapovedujem vaši krvi,
bodite pripravljene, da sprejmete življenje!
Bodi ozdravljen!
Ženska je ozdravljena težav pri hoji - Ne uporablja več hodulje.
V imenu Jezusa Kristusa!
Ozdravljena težav pri hoji - Ne uporablja več hodulje.
Govorim, hodi v imenu Jezusa Kristusa!
Ploskanje
To je vaš dan; to je vaš trenutek - sprejmite ozdravljenje! Bodite ozdravljeni!
Ozdravljena težav pri hoji - Nič več v invalidskem vozičku.
Bodi ozdravljen!
Ozdravljen težav pri hoji - Nič več ne uporablja bergle.
Prav zdaj, katerakoli težava in bolezen - položi tam svojo roko.
Govorim, bodi ozdravljen v imenu Jezusa !
Naše besede in naše molitve imajo ogromno moč.
V vaših kosteh, ti bolezen;
v kitah, ti bolezen;
v kosteh, ti bolezen, zapovedujem ti prav zdaj - bodi ozdravljen!
Ozdravljena težav pri hoji - Nič več v invalidskem vozičku.
Ozdravljen težav pri hoji - Nič več ne uporablja bergle.
Kolumbija, bogoslužje s T.B. Joshuo - 2. dan
Bodi ozdravljen!
Temnopolta sestra - hodi sedaj!
Ozdravljena težav pri hoji - Nič več ne uporablja bergle.
Prav zdaj, tisti, ki potrebujete osvoboditev, čas je za vašo osvoboditev.
Vsaka moč, ki vas muči v življenju - Zapovedujem, bodi osvobojen!
Ve čarovnice in čarovniki, zapovedujem, bodite osvobojeni!
Čarovnice in čarovniki (tisti, ki prakticirajo okultne rituale), bodite osvobojeni!
Manifestacija hudega duha
Zapovedujem vsem duhovom čarovništva, vsem duhovom uročevanja, vsem duhovom vedeževanja
Zapovedujem vam - ven v imenu Jezusa Kristusa!
Ven, zapovedujem vam, ven!
Vsi duhovi, vsi hudi duhovi, vsi duhovi čarovništva, čaranja, zapovedujem vam - ven!
Manifestacija hudih duhov.
Ogenj Svetega Duha!
Vsem duhovom čarovništva - zapovedujem ven!
Manifestacija hudih duhov.
Ko prerok T.B. Joshua nadaljuje z molitvijo, božja moč napolni prostor,
in ljudje so osvobojeni in ozdravljeni vsakovrstnih bolezni in tegob, ki so mučile njihova življenja.
To je dokaz, da apostolska dela niso samo zgodovina, ampak vzorec cerkve, ki jo Bog želi danes.
Jezus Kristus je še vedno isti včeraj, danes in za vedno.
Njegova moč in učinkovitost se nista spremenili.
Kajti kjer je božja moč, tam je svoboda, ozdravljenje in vsakovrstni božji blagoslov.
Bruhanje strupenih snovi.
Manifestacija hudih duhov
V mogočnem imenu Jezus Kristus!
Bruhanje strupenih snovi.
Ti čarovništvo, v imenu Jezusa Kristusa, bodi osvobojen.
Duh čarovništva - zapovedujem ti ven!
Manifestacija hudih duhov
Vi na galeriji, sleherni duh čaranja, vsi duhovi preteklosti,
ki zavirajo vašo sedanjost in prihodnost -
ven iz vaših življenj! Pravim ven v imenu Jezusa Kristusa.
Manifestacija hudih duhov
Zapovedujem vsaki zasvojenosti, duhu nemorale, duhu malikovanja,
ven iz vašega spolnega značaja!
Zapovedujem ti, duh nemorale ven!
Ti duh malikovanja, ti duh zasvojenosti - zapovedujem ti ven (spusti jih)!
Pridi ven iz vašega spolnega značaja, v imenu Jezus Kristus!
Manifestacija hudih duhov
V imenu Jezusa!
Ogenj v imenu Jezusa Kristusa!
Aleluja.
Vsem duhovom zasvojenosti, čarovništva, vedeževanja, urokov, nemoralnosti, poželenja -
Zapovedujem vsem duhovom, ven iz ljudi!
Zapovedujem ven! Ven!
Ljudje so prinešeni iz vseh koncev stadiona,
ko hudi duhovi, ki motijo njihova življenja, ne prenesejo božje luči.
Zapovedujem hudim duhovom - ven!
Zapovedujem, ven v imenu Jezusa Kristusa!
Manifestacija hudih duhov
Imate priložnost, imate še eno možnost.
Poslušajte, naj vas smiljenje samim sebi ne drži nazaj.
Sedaj vsi tukaj, maziljenje je dostopno in dovolj, da vas osvobodi.
Jezus vas hoče ozdraviti - Jaz pravim, bodite ozdravljeni!
Kaj je vaša bolezen?
Vaše besede in molitev imajo ogromno moč, da uničijo vašo bolezen.
Poglejte gospoda.
Ozdravljen težav s hojo - nič več ne uporablja hodulje.
Pravim vam, vstani prav zdaj!
Recite si, "Vstani v imenu Jezusa !"
V imenu Jezusa!
Vsi, ki ste pod maziljenjem in vplivom mojih besed,
Pravim vam, bodite ozdravljeni! Bodite svobodni!
Ozdravljen nezmožnosti hoje - nič več ne uporablja invalidskega vozička.
Bodi osvobojen! Vaša osvoboditev vam je na ustih.
Pravim vam, bodi osvobojen!
Tvoja osvoboditev ti je na ustih.
Pravim ti, bodi osvobojem
Tvoje ozdravljenje ti je na ustih.
Bodi ozdravljen, v imenu Jezusa Kristusa!
Ozdravljen težav pri hoji - nič več ne uporablja invalidskega vozička.
Hvala ti Gospod.
Sedaj se pogovarjajte z Bogom.
Prosite Jezusa, da postane Gospod vašega življenja.
Prosite Jezusa, da postane vaš Odrešenik.
Prosite Jezusa, da postane vaš Tolažnik.
Prosite Jezusa, da postane vaš Gospod.
Ko Jezus postane tvoj Gospod, se tvoje razmišljanje spremeni, ti razmišljaš drugače.
Aleluja.
Reci, "Jaz sem ozdravljen, jaz sem osvobojen, jaz sem odrešen!"
Poraz in napaka so stvar preteklosti!
Jaz sem na novorojen!
Priznaj, kdo si v Jezusu Kristusu prav zdaj.
Odpri usta in začni to priznavati!
Kolumbija, bogoslužje z T.B.Joshua - 2. dan
V imenu Jezusa je moč
da trga vezi
Po skupni molitvi so ljudje še vedno pod vplivom Svetega Duha.
Prava, močna in avtentična božja moč se še naprej širi po stadionu.
Kajti kjer je Božja luč, se tema ne more skriti.
Pri obsedenih s hudimi duhovi se začnejo ti manifestirati,
in tisti, ki so mnogo let uporabljali bergle, so jih odvrgli in shodili Bogu na slavo.
Božja strela napolnjena z močjo vstajenja se širi po stadionu,
ko Vsemogočni Bog obnovi ljudi in jih vrača v originalno stanje.
V imenu Jezusa je moč
da trga vezi
Ozdravljena problemov pri hoji. Nič več ne uporablja opornice.
Kolumbija, bogoslužje s T.B.Joshua - 2. dan
Verjamemo, da vas je posnetek, ki ste ga gledali, navdihnil.
Kliknite tukaj, če se želite naročiti za še več božje moči na delu v naši generaciji danes
in ostanite na tekočem z najnovejšimi preroškimi besedami, osvoboditvami, pridigami
in pričevanji iz cerkve - The Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV - Spreminjati življenja, spreminjati narode in spreminjati svet.